Grec c'était oui.
Donc la dernière fois, on avait un,
on avait décidé d'affiner un petit peu les questions.
La belle pour pouvoir mettre
des enchères plus, plus précises, précise.
Tu te souviens? Alors
j'ai pu en faire certaines,
mais j'ai un souci dans le sens ou
qui est synchronisé via sa produit.
Je ne retrouve pas, je ne les retrouve pas tout dans ha.
Ok, vois les étiquettes.
Or improvis me dit qu'elles sont bien dans ha de support.
Tu vois bien. Donc voilà.
Donc j'ai déjà réajusté les enchères sur base des enchères
moyennes dans si me roche comme tu m'avais dit de faire pour
les catégories que j'arrive à trouver,
mais pas pour les autres,
je monde peut être faire ça, être compliqué.
Je que tu vois, je
vois c'eux.
Donc ce que j'ai fait dit enfin que
to label un avec par pièce, d'accord?
En fonction des balises que j'avais,
j'étais groupé dans chambre ici, salle de bain,
cuisine ce les couloirs,
ce qu'on avait dit, j'ai fait un costume.
Label deux par style design enfant industriel,
nuage oriental, globe original moderne, double
plate d'angle.
Label trois par matière, d'accord.
Et alors je voulais garder en fait
notre catégorie extérieure pour voir le trafic qui vient
surtout qu'on a au printemps, en était donc
susceptible depuis savoir d'achat pour des
appliques mur à l'extérieur.
Donc j'ai laissé dans le zéro, si tu veux
solaire, terrasse et tout ce qui apic murale l'extérieur
laide, si tu veux et a fait une extérieur dans le un dans
les pièces, est ce que j'ai fait une extérieur dans
dans le un dans la question de label un
ou non.
Pourquoi j? Comme une pièce
au final, pas chambre salon,
salle de bain, cuisine et trop eu.
Expert. Oui,
mais mais tu m'avais dit que quand elles vont dans une
catégorie, elles vont plus dans les autres.
Oui. Mais du coup,
si elles sont extérieures, elles sont pas à chambre.
Elles sont pas salons. Elles sont pas sales de bain.
Elles sont tu, mais du coup ça pas
ou j'essaie de suivre.
Mais mais donc si ici,
j'ai toutes mes catégories extérieures qui vont toute façon
dans le moi, je me suis dit que c tous les
en fait, je vais te montrer après, comme on va découper,
mais ça fonctionne.
Ce que tu as fait, mais ça aurait été
encore plus simple que tu le fasse dans le un.
Tu ajoutes un extérieur en plus dans le un parce que
on va les dire dans ton Google et on
va et je vais te montrer.
On va découper les produits et tu vois que ça, ça se fait,
mais c'est pas le plus simple.
D'accord, l, d'accord.
Donc là va dans tu peux aller dans ta campagne directement,
attend, fait voir comment il était découpé
ou c'est pas trop important.
J'étais dans les groupes d'annonces va
donc, ok, parfait.
De toute façon, je crois que avec une campagne, c'est bon.
Tu peux n, pas modifier le nom, clique dessus.
Et là on avait avait,
je me rappelle plus si tu avais déjà découpé ou pas,
même toute façon, on va le refaire.
Donc tu peux mettre ta souris juste en dessous à droite de
tous les produites sur le stylo.
Parfait. Et là,
tu vois ne propose pas tous ceux.
Donc j'ai bien mes quatre question,
la belle ou mais me propose pas tous ceux qui sont
et via saint, il va dans le un pour voir va
dans le zéro déjà dans le zéro,
voir ce qu'il y a dans zéro dans le zéro.
C'est tous parfait.
Donc tout ça, c'est bien découpé comme tu avait
fait, c'est bon.
Et le un, on va voir si une chose,
j'ai pu mettre des enchères, donc forcément de,
ah oui, en manque là.
Il m. Manque beaucoup. Quand je retourne dans sa dans un,
j'ai bien chambre, salon long, salle de bain,
cuisine ou ces escalier, couloir.
Qui ce qui te manque, il y avait ces couloir,
cuisine, cuisine,
noté comme ça es donc ces cuisine,
gaffe, j'espère que escalier.
J'en ai vendu. Pourtant ce
escalier là qui m'ver ses cuisines et
vouloir voir est ce que c'est parce qu'ils sont vides ou pas
normalement, est ce qu'ils les crée me saisi aux reproduit
ça, je me souviens pas, ben, je pense que oui,
puisque j'ai des CS, en tout cas sur le site j
est ce que alors on va faire un truc
juste pour faire un chèque.
On va aller voir ce qu'il y a un peu dans couloir.
Donc qu'est ce que tu peux faire? Un clic mollette sur
produit à tout à gauche.
Voilà. Parfait. Tu vas ouvrir le nouvel anglais.
Tu vas aller dans normalement. Tu es déjà dans le produit.
Tu vas aller mettre dans les filtres en haut à droite de
recherche ou c'est l'icône avec
la loupe qui est un petit peu en dessous
pour pour trouver les projet.
Voilà. Et là tu vas mettre
et par exemple la balise non, mais me balises
ce qu'en gros les taxes et les balises.
Et donc là, tu vas mettre ma cuisine pour le coup
ici et tu clique dessus.
Ok, donc ta bien à une
dizaine de produits qui devraient rentrer dans cuisine.
Oui. Mais ce que je me demande, c'est
remonte ton premier anglais chrome avec si produit
toi là, la dernière fois, je t'avais dit si
ça rentre dans chambre, ça rentrera pas dans cuisine c, ça.
Donc clic sur retourne dans le deuxième anglais.
Je pense que ça, ça rend sur le premier escalier.
Donc, en plus, il y a escalier moi, j'ai jamais avec
moi, j'ai jamais balisé des produits en cuisine.
Ça m'étonne qu'il anime du
couvent dans le troisième anglais.
Et là on va sûrement, on va
comprendre pourquoi ils ne sont pas rentrés.
Ce produit, il va dans chambre, escalier
et cuisine, d'accord, sauf que chambre il est tout en haut,
ce qui fait que à la place de rentrer dans la chambre,
enfin, la place de rentrer dans cuisine, il va dans chambre,
ce qui fait que dans cuisine n'y a rien de ça, toi.
Et à mon avis, c'est ce qui se passe pour tous
les produits ou il y a ou il n'y a rien.
Donc la cuisine v c.
Escalier et qui rentre dans d'autres catégories avant de
rentrer dans cela, ce qui fait qu'elles sont
vides, c'est ça.
Vous avez un peu abusé en balises.
Vous avez mis tout quoi quasiment à chaque fois ou parce que
ou ça peut aller pour plusieurs pièces.
Souvent, il en choisir un ou deux.
Ils sont un endroit. Et comme ça,
c'est plus facile pour les clients et pour Google,
du coup pour toi, en gros,
on ne va pas vérifier 20
produit et c'est ce qui s'est passé.
C'est très partout.
Pareil, c'est qu'elle soit rentrée dans les collections
avant d'arriver par contre ce que tu peux.
Alors j'ai peur que cette cause, le même problème inverse,
c'est que imaginons cuisine, tu le mets tout en haut.
Il va déjà voir si ses cuisines est rentrer dedans.
Mais du coup, ça va être probablement l'inverse.
C'est à dire que tu auras 200 produits dans cuisine
et 10 dans chambre.
Alors que chambre est une en termes de moqués,
il y a beaucoup plus de recherche sur chambre.
Je préfère, tu vois ce que je veux dire en attendant,
encore une fois, c'est ton découpage de produits.
C'est pour adapter les CPC.
Donc ce n'est pas ultra important que ça soit bien découpé,
mais c'est plutôt pour toi la pour tempérer
un peu de mal parce qu'ils sont, ils ont un peu mal balisé,
ce qui fait que rent n'importe ou un peu trop balisé,
un trop baler se faire produit, Mais bon
explique que je les retrouve pas dans
explique pourquoi tu retrouves pas cuisine, couloir
et l'escalier, je crois pour ça que tu retrouve pas.
Donc deux solutions,
soit vous re checker tous les produits et vous adapter les
balises pour que ça rentre.
Soit tu dis je laisse comme ça, tu aura un découpage,
pas ultra pertinent dans Google gal et,
et tu pourras quand même les découper et analyser les
principaux collections.
Ok? Et donc même chose
et pour les autres, pour les pièces si manque.
Si donc ça être la même chose,
c'est parce qu'ils ils vont dans une autre pièce.
C'est ça ce d'escalier dans les autres, etc.
Ok, ok, subtilité comme ça qu'on sont peu évidente
du coup est ce que tu veux qu'on découpe quand même en
l'état que oui.
Mais je pense l'avoir,
je ne sais pas si j'ai bien le un effet.
Le deux, c'est quoi? Tu vois là, il manque aussi.
J'en ai un de, ça doit être pareil.
La même histoire, mais pas beaucoup, je crois, j'en ai,
j'en ai huit ici.
Et
oui, j'en ai 10 en manque de trois.
Puis j'en ai,
j'en ai trois qui manquent ici aussi.
Pour les mêmes raisons, je suppose, sur quasiment
après du coup est ce qu'on découpe par pièce,
est ce qu'on découpe par style.
Comment tu veux les découper?
On peut faire que par pièce et on est extérieur en plus.
Et du coup, on combine le zéro et le un monde.
Comment on fait? Ou alors tu fais que par design à ce moment
là, tu n'as pas pas besoin de découper par
pièces, Mais on aura pas extérieur.
Je préfère par pièce extérieure.
Alors à ce moment là, comme on l'a vu, alors Tammy, en gros,
ta redécoupés extérieur dans le zéro, en mettant trois,
trois possibilités et pas dans le un.
Donc là, il faut faire un il faut les combiner.
Donc, du coup dans Google, il faut
que tu commences par le zéro.
D'accord, je te laisse aller dans googles là.
Tu vas aller dans zéro
l'étiquette zéro.
Tu vas sélectionner les trois
et tu vas faire continuer sans modifier les enchères.
Pour l'instant, les enchères,
on verra plus tard avec enchères.
Du coup, c'est le à droite
là, en gros, ce qui te fait, c'est que est découpé
et produits par en gros par
ce qu'il y a dans l'extérieur,
sauf que du coup t'as pas toutes les autres
pièces parce qu'elles sont dans le.
Donc toutes celles qui ne sont pas extérieures
sont dans tout le reste de tous les produits qui est la
première, le premier bloc de produits que tu
vois tout à fait.
Donc du coup, tu peux mettre ta souris dessus et tu peux red
découper avec le plus.
Et là tu vas prendre le un effectivement et
sélectionner les quatre, faire continuer sans modifier
et là un découpage en deux étapes.
Si trouve tout le reste des produits
ou pas des collections, tout.
Ok. Alors divers
méta souris dessus divers.
Il dict 409 produits qui ne sont rentrés ni dans les
extérieurs ni dans tes pièces.
Ok, donc es c'est de clic mollette sur le chiffre sur 409.
Le bleu en a. Voilà.
Tu vas ouvrir l'onglet qui s'est ouvert
et on va en faire deux juste pour voir et que tu
comprennes pourquoi ils ne sont pas rentrés.
Comment les faire entrer. Donc,
nouvelle ongle chrome tout en haut
ici.
En gros. Donc ta 409 référence,
ça s'est pas produit du coup ces variations du groupe.
Mais la première, tu peux,
je ne sais pas si tu peux facilement
copier coller son nom là.
Tu arriver? Vrai? Crois que c'est un peu chiant, mais
c'est un peu galère à copier.
Sinon rota plat dans tes produits,
c'est applique en métal doré mural ou
on va essayer de comprendre dans les recherches,
il faut que tu retire le balisé
et à que tu que tu RET tape le nom.
Donc c'était applique murale
doré, applique murale en
métal doré mural.
C'est ça applique en métal.
Ce que je suis sont me
produits
ici, tape mal.
Ça applique en métal de mémoire,
applique en métal doré mural p en métal doré mural
De doré
murale du coup.
Alors c'est pas celle là aussi.
Oui, ça doit être ça. Donc du clique mollette pour l'ouvrir
dans un nouvel anglais si possible.
C'est pas grave lancé comme ça.
On avait pas trop, donc celle là.
Qu'est ce qu'elle a en balise? Elle n'a rien, rien.
Il a que design, ce qui fait que vu qu'on a coupé par
pièces, elle rentre dans aucune pièce.
Donc en route à 409 références.
Alors je ne sais pas en moyenne combien ta de variations,
mais tu as peut être 50 100 produits
qui sont pas balisés qui ne rentrent pas dans les catégories
du coup, elle a envers, par contre,
elle a envers elle a design, donc elle a matériaux et style,
mais elle n'a pas pièces.
Et vu que tu as découpé par pièce, elle se retrouve dans
nulle part du coup, ça, ça.
Donc, franchement, vu ce qu'on a vu avant et ça,
il vaut mieux que pour passer sur les produits pour recliner
les balises, ça va être long, un peu chiant,
mais au moins après, vous êtes cline pour vos collections,
pour vous gola pour vos analyses, etc.
Important. Et si je peux te donner un conseil à
que j'ai souvent appliqué, c'est que tu vois des images.
J'aurais fait en sorte
parce que comme tu l'as dit, tes,
elle peuvent aller dans plein de pièces.
Tu peux le mettre dans deux ou trois pièces.
Mais dans l'idéal, tu vas le mettre.
Tu vas remettre le moins possible pour qu'elle soit quand
même à un endroit de toute façon,
tu aura plein de produits dans chacune des collections.
Donc là, on voit que la deuxième image, c'est une chambre.
Et bien je la mettrai peut être en priorité en chambre,
ce qui la première image en après ici, c'est un lit.
Tu vois? Donc tu peux la mettre en lit,
tu vois ou en chambre du coup en chambre,
ce qui fait que dans tes résultats de collection,
on la verra à côté d'un lit,
ça sera encore plus pertinent, etc.
Et à ce moment là, tu la met en chambre.
Et quand c'est dans un couloir, tu la mets un couloir.
Quand c'est toi, ça peut peut être faciliter la
gestion des balises en faisant ça.
Ok? Donc
elle va falloir passer sur les produits.
D'accord?
Pour toi, c'est le découpage plus pertinent comme ça,
ça me paraît pas mal.
Comme quand on avait vu tes collections,
c'était les plus grosses collections.
C'était ça, ça me paraît pertinent.
Du coup, il faudrait voir à quel point
entre style pièces et matériaux,
il y a des différences de CPC, ce qu'en gros,
à quoi ça te sert de les découper.
C'est surtout surtout de mettre un CPC potentiellement
différent ou de voir les stas en fonction.
Donc la question c'est
est ce qu'il y a vraiment une différence de
CPC sur les trois.
Laquelle à ce moment là, tu découpes comme ça.
Sinon, qu'est ce que tu asas envie de voir comme sta?
Tu avais envie de voir l'extérieur
parce que ça va être l'été.
Donc déjà là, tu les as, ça peut être pertinent et etc.
C'est vraiment en fonction de quel stade t'as envie de
donner ou comment tu veux découper TCP c,
mais par pièce, ça me paraît pertinent parce que
c'était plus grosse collection.
Ok? Et d'ailleurs on ne vous pense,
c'est pas ultra flagrant, mais dans TCP c moyens,
on voit qu'il y quand, quand même des petites différences
entre les catégories que du 22 du 19 du 18,
ce n'est pas énorme, mais il y a déjà des variations,
mais ça, j'avais normalement redéfini.
J'ai l'impression qu'ils sont tous à zéro, 25
et j'avais redé pour ma page, j'avais redéfini les CPC
sur base là vu qu'on a redécoupés ils,
ils sont repartis sur la base du max.
Et donc je le et été obligé parce que parce que de toute
façon, vu que tu avais refait la belle,
tu était obligé de red découper et donc de les refermer dans
tous les cas par,
alors il y a un autre point, mais ça ne va pas être joli.
Un vaut mieux que tu retravaille te balises.
Mais en attendant pour quelques jours, ça,
je te le dis just parce qu'on peut le faire.
Mais c'est ton divers, vu qu'il y a 400 produits,
tu peux toujours redécoupés par style par matériau.
Tu peux vraiment subdiviser par l'infini,
mais parce que c'est limité en terme de custom label,
mais tu peux encore aller plus loin pour que ça s'affiche.
Parce que je sais quand même je me perd.
C'est parfois je peux quand même aller les rechercher les
autres et ater les enchères.
D'accord? Là là tu peux modifier
l'enchère de salon, par exemple.
D'accord? Et les enchères des extérieurs,
l'enchère de chambre.
Si tu découpes d'hiver et tu mets par style,
tu pourras des tu pourras modifier le
CPC de la catégorie design, etc.
Ou, et je dois le red découper ici, elle.
Ou alors ce n'est pas ultra pertinent.
C'est juste parce que tu as beaucoup de produits dans divers
qui parce que tes balises sont mal.
Faites. Mais là ici,
c'était vraiment pour dire tu peux red découper pareil dans
salle de bain, ça, ça n'aurait pas trop de sens,
mais tu peux redé couper salle de bain par matériau
ou ou style.
Ça ne serait pas pertinent, mais tu peux le faire.
Ok,
voilà daccord.
Et tu fait quatre ventes plus non.
On a qu'est ce qu'on a en
plus, j'ai fait beaucoup.
J'ai fait beaucoup d'aller retour avec les va
pour avoir un support correct parce qu'on a perdu pas mal de
conversion suite à des balises redondantes.
Mais maintenant ça fonctionne parce que là,
je vois que quatre ventes pour qui sont répertoriés
à quatre ventes sur
qui
et c au ok.
Depuis quand elle est rare, du coup depuis
vendredi peut être,
et depuis vendredi à fait des ventes samedi.
Oui qu'en gros là, ton objectif,
ça va être de tchèque un peu.
Alors il ne faut pas regarder au jour le jour parce que le
tracking peut mettre un peu de temps à monter,
mais sont reprises parce que je les ai vus dans dans
lequel ils étaient repris dans le realtime activité ou mais
alors ici, c'est bien l'affiche,
mais c'est surtout dans Google a ou c'est surtout dans
Google, la ou il faut que tu dise, par exemple,
mais les quatre derniers jours,
on aura peut être pas grand chose et tu aura peut être pas
se d'hier, mais mais de du
samedi du 31 aujourd'hui cette dernier jour.
Ou alors cette derniers jours,
tu vas sur quatre conversions en tout.
On a déjà trois là en monter. Est ce que tu en as fait?
Combien? Sur les sept derniers jours. Par exemple
ça, tu peux aller dans
Shopify, dans analyse de données
ou même pas sur le dashboard.
D'ailleurs, tu les donner normalement
dans Shopify directement.
Tu peux l'air, tu vas dans accueil
et en haut, tu peux changer les dates.
Normalement, tu vas mettre pareil sept derniers jours.
Cette mettait trois est huit après,
si tu me dis que cette depuis samedi a pu se recommande pour
voir le troisième anglais,
il y en a une ou deux qui étant ici.
Voilà. Il y avait des conflits entre des balises dansantes.
On a fait des alerto, on était dans partout dans ta manager,
danger à quatre, chaque fois y a des conflits maintenant
cline, c'est sûr qu'on en a perdu.
On en a perdu quelques unes. Quoi?
Après si là, tu vois,
je voulais juste vérifier sur depuis que tu me dis que cline
donc depuis cinq depuis le 31, tu fait quoi?
Deux ou trois ventes quand tu sur les jours là
à partir du 31, juste après, il y a combien,
par exemple, trois trois.
Voilà donc un c'est d'hier et sûrement paré parce que ça
peut mettre du temps en a trois étant a trois traqués.
Donc était qui est venu un si en fait,
elle a peut être traqué les trois sur quatre, etc.
Donc ton tracking a l'air bon,
mais vérifie là les premiers temps, toutes les semaines,
tu regardes les sept derniers jours et tu
regardes si c'est bien remonté.
Et si t'as le moins de problème,
tu tu demandes à aller voir qui check là.
Je pense qu'on aller retour toute la semaine
sont plutôt pas mal en terme de support.
Et je pense que là est bon.
On a attaqué tous tous les autres
interactions qui pourraient avoir,
ils sont connectés eux mêmes que soit à attaque manager
j à quatre, tout ce qui donc ils ont été voir vraiment
partout dans Shopify aussi a une balise
qui traînait qui créait un conflit aussi.
Donc là, je pense qu'on est bon
dans une dans une réflexion plus générale
vont de draper.
Historiquement, les trois premières semaines ont
diffusé sur la Belgique.
Oui, on a commencé cet avril.
On a fait 13, tantôt
là sur les sept derniers, tu as fait 800.
Tu as dépensé combien à peu près, juste rapidement
un tu en plus, on est,
on a 1000, c'est plus ou moins notre chiffre d'affaires.
Mais sur les sept derniers jours, tu as fait combien
en dépense dans Google.
Là y remonte un tout petit peu pour avoir la donnée
normalement 500.
Ok, tu vois sur les sept derniers jours,
tuas fait 800 de chiffres d'affaires.
Tu as dépensé 500 ou donc
donc donc on s'alarme pas ça,
ça fait un petit budget à dépenser, mais ça te paraît,
ça te paraît, ben là, l'un entre
en fait, vu que ton tracking là commence à être plus solide.
Tu vas avoir déjà des meilleures perses.
Et c'est un peu difficile de parler d'avant parce qu'il y
avait la Belgique parce que tu
n'avais pas un bon tracking, etc.
Donc ça fait un peu tôt presque qu'il faudrait se
baser sur les sept derniers jours.
Et si on se bat sur ces sept derniers jours,
les stades sont très bien pour un lancement
500 dépensés pour 800.
Je ne sais pas, ça doit faire un virgule.
Je ne sais pas combien ça fait.
Il faudrait diviser le truc, mais c'est, c'est très bien.
Ce n'est pas été au dessus de un déjà.
C'est stade normal. Généralement,
et on parle de deux ou trois mois pour
commencer à être rentable.
C, c'est normal. Tout se passe bien.
Ton tracking va améliorer tes aids à force.
Tu vas retirer des produits qui sont pas bons et tu
améliorera ta renta, etc.
Passant o.
Ah là trop c'est trop tôt et il faut
15 ventes minimum.
Je sais plus la data exacte.
Je crois que c'est qui sont remontés, évidemment
qui le propose lui même.
Il y a quelqu'un qui a le chiffre. Exact.
Je ne suis plus sur combien de jours et combien de ventes.
Je crois que j'ai vu Thibaut se connecter.
Je sais pas si tu te rappelles,
je pense pas être mais peut être pas le même petit.
C'est pas. J'ai vu passer dans le groupe l'info site
y jirai voir 15 ans sur 30 jours,
Julien aussi.
Donc c'est 15 jours sur 30.
Donc là, oui, tu vois si tu mets 30 derniers jours
et de toute façon, il s'empara, tu le verras.
C'est juste qui remontait.
Malheureusement, la première vente sont par monter.
Donc voilà. Mais là, dans moins d'un mois,
c'est très probable que tu puisses le faire.
Ou c'est bien
parce que on s'est posé la
question clairement est ce qu'on continue.
C'est comme un beau budget.
Et on sait qu'on a fait beaucoup de bêtises à la
construction du type parce que tu sais bien qu'on
là vous vous posez la question,
ce qui vous continuez le shop.
Oh ouais. On sait qu'on a fait beaucoup de conneries
que rien n'est optimisé en terme de page produit, etc.
Donc ben, alors sur le point,
arrêtez alors que vous avez une réflexion,
mais on n'a pas de claquer trois, quatre zéro.
Alors si de toute façon ça prend du temps,
ce n'est pas des premiers mois et y a des au lancements que
tu fais des gros rois.
Ça c'est sûr. Donc de toute façon,
il faudra un peu de dépenses.
Et au fur et à mesure, ça deviendra rentable.
Par contre, effectivement, sur le côté site
entre les balises et tout à l'heure,
je t'avais une page produit ou c'est écrit en anglais,
il y a peut être un travail de refaire un chèque des pages
produits pour que tout soit vraiment clean.
Parce qu gros, tu dépenses du budget
sur des pages qui vont beaucoup moins bien convertir parce
que il y a peut être des spec en moins,
il y a des photos en anglais, peut être même du chinois.
On n'a pas tout tchèque. Mais toi, voilà,
il y a peut être ce point là ment.
Ça vous prendra beaucoup moins de temps parce que vous avez
déjà fait quand même 80 90 % du taf,
il y a peut être un re tchèque final des fich.
Je à faire
vrai, il y a plein de points.
Et en terme, si on n'a pas on même pas, ah oui.
Mais il a un, deux mois à quoi votre site,
sans pas qu'on n'a pas trop travaillé
sur base des modules et si non.
Et puis je ne sais pas ce que vous avez fait exactement,
mais effectivement entre peut être du
net linking plus du travail sur le site que vous avez peut
être pas fait entre le maillage ou tu un genre de choses,
des descriptions de collection intern on n'a pas fait de
description de collection.
Ça, on a fait ou
quoi qu'ils ont bougé parce que on les a pu retravailler
parce qu'elles n'était pas toujours très, très cohérente,
sinon le reste du site malheur clean.
Mais là, tu vois c, écrit en anglais et
pas j'ai l'impression que les les variations, c'est moi.
Quoi? Quoi que ça passe encore, mais
j'en ai enlevé une commande par modèle s
et impossible de la trouver.
Donc j'ai dû, j'ai dû lui offrir le m
pour le prix du s.
On reste toujours bénéficiaire.
Mais voilà, je passais un h à chercher ça
au début un peu,
bien surtout que nous on a maé
on a fait nos fournisseurs et un petit temps.
Et puis on a mis du temps à lancer le site.
Souvent, ça se retire vite.
Les variations et fourni serait tout.
Et donc à chaque commande, c'est quasi un mapping, quoi
chercher un autre fournisseur.
Donc donc ça prend du temps aussi, c'est sûr,
mais bon, tout ça, c'est, c'est vrai que c'est,
il y a la grosse partition de faire le site au début,
il y a la grosse partition de gérer
les premières commandes au début.
Mais après tout toi,
ça fait un boule de neige et c'est de plus en
plus simple quand à gérer.
Bien sûr. Donc donc pour toi, les indicateurs sont pour moi,
les indicateurs sont bons.
Si tu veux améliorer tes chances de faire
trouver une renta plus rapidement, ça va être
et si je produit, ok, surtout,
peut être un peu SPECT ce
que tu es quand même dans le luminaire.
Donc un petit peu les SPECT s manque
pas des données importantes.
Mais ces deux points que je vois
les balises, c'est pas, c'est pas grave.
Honnêtement, c'est pas grave. Mais
si tu peux le faire, c'est mieux.
Ok, très bien. J'ai une dernière question.
Si j'ai encore le temps, j'ai installé je
pour les avis.
Oui. Et j'ai cru voir qu'il fallait mettre un code
dans au niveau du temps.
Donc, dans le liquide,
ils le font pas automatiquement du demi.
Je sais pas si, si c'est crois pas que tu besoin
de code, crois que tu as des modules fait exprès pour
Ou c'était peut être ici que,
en fait, mon but, c'est que ça apparaisse sur les pats
produits en fait ou d'accord,
ben là va dans un fantôme qu'il faut les afficher à cet
endroit là, je suppose de bêtise.
Mais c'est ça ouvre prendre le deuxième on anglais chrome
ou va dans boutique en ligne,
personnaliser,
préférence tout la
va dans tout à gauche,
il y a trois petits icônes va dans le dernier
ou encore là, il a activé, ok,
donc déjà le premier point, pas mal.
Deuxième point, au milieu de l'écran,
en haut lesage d'accueil, clic dessus,
milieu de l'écran, oui.
Ou page à leur produit
et produit par défaut.
Et là, on va voir comment normalement clique sur
ton titre produit c là ou
c'est le plus en dessous.
Bon, c'est pas grave. Fait à gauche.
Tu vois, il écrit titre sur la gauche qui est sélectionné
ça ou ouais, ici ici.
Normalement tas souri en bas de titre.
Alors tu peux pas, tu ne veux pas comme ça, mais
peut être en bas de la page produit.
Alors à gauche d'un modèle du coup de tout à gauche,
tout été ou il y a titre ou descend en bas jusqu'à
arrivé à liste et liste.
Quand tu clique dessus, liste.
Quand tu mets ta souri en dessous, tu n'as pas un plus
pour ajouter un élément en plus l dessus pour
oui, c'est bizarre.
Est ce que tu es utilisé. Le max.
Je ne sais pas, on ne sait pas.
Il y a un autre moyen de le faire qu'on a vu tout à l'heure.
C'est y remont ou, et quand tu mets ta souris,
tu vois quand, quand tu es sur un plus ou
sur le plus bleu qu'apparaît,
allez, voilà.
Et là tu vas aller dans ap
et là tu vas prendre star
rating, je pense, on verra au pire.
Mais le just médaille non, juste
ou c'est peut être pas celui là,
mais on va voir ce que ça donne là.
Il s pas.
Ou alors peut être que vu qu'il n'y a rien,
il affiche pas aussi peut être ça de problème.
Bref, alors faire enregistrer et fait just
le lien qui te propose normalement, ils vont ouvrir là
et peut être qu'effectivement il y a un peu activé,
on voir, je me rappelle plus.
Alors ici importe
source, leur tout.
Tout est leur hockey en plus.
Va dans
ou non, ça c'est bon.
Tu peux remonter un peu intégration.
Il y a quoi dans cette frappe d'intégration, en fait va dans
sur la gauche, en dessous de ton app
dans wit ou tout tout à gauche.
Voilà. Voilà,
c'est tout à l'heure du coup et fait
personnaliser le deuxième.
Le premier, on le tout à l'heure,
le deuxième sur la au milieu à droite ou
cette histoire de code, ok,
fait copier ou
retourne dans le thème ou on était personnalisé.
Le thème, je crois que c'est le deuxième anglais, je crois,
ou rouler ta souris pour voir le plus.
C'est ap staring pour les produits.
On va essay le code et sinon je ferai star
ou en fait il il se retire.
Mais quand tu mets ta sourire entre les deux,
il faut patienter au milieu.
Il va s'afficher normalement je les et là.
Tu vas aller dans Liquid du coup,
tu vas descendre normalement tu un truc qui s'appelle
et mais ta souri sur personnalisé pour voir ce que
c'est celui tout en bas.
Ou alors j'espère qu'ils prennent les queen
mois y copie, supprime tout ça
Et la colle, ce que tu as copié.
Ok,
Tu d'être bon.
Mais je crois qu'il taff sur rien parce que
normalement il devrait me être dire aux avis moi,
tu vas tester un dernier truc.
C'est refaire un plus d,
voir ce qu'il y a d'autres en widgets.
J'enregistre pas là.
Tu peux, tu peux ça que je par
ou refait un plus.
On va aller dans ce que yohan a dit ap star rating peut être
que c'est un autre widget.
On retourne dans ap
ou ap, le deuxième anglais, et là même ça,
celui qu'on ajoutait tout à l'heure du coup.
Alors à gauche,
supprime le du coup le premier avec la pou belle
et va sur ton site.
Cinquième anglais, chrome t.
Un produit ouvert actualisé est ce que
la fait que quand il n'y a pas d'avis, l'affiche pas.
Si c'est ça, on ne va pas trop voir. Est ce que tu as mis.
Un avis sur un produit peut être pour l'instant.
J'ai installé hier, on va essayer un autre truc.
Retourne dans le deuxième anglais chrome.
On va ajouter l'eau t widget.
Celui qui a tout en bas, donc descend en bas
ou tout en bas de lai.
Je produit ça, l'air d'être ça
et fait à leur montre peut être avant
cette section là ou le mettre peut être un peu avant le vous
aurez laissé fait le ici.
Au pire on la bougera ou tu ajouter une section là.
Tu vas dans l'application Et là
est ce que c'est.
Est ce que c'est carrousel ou est ce que c'est un revue
ou ou
carrousel, essayer le premier.
On va attendre jusque que ça charge un peu
ou ça l d.
Ça ons chien non plus parce que sûrement il y
ou ouais, on va faire ce que dit mika.
Ça paraît, ça paraît être une bonne solution.
Fait enregistrée. Retourne
dans le premier onglet chrome.
On va mettre un avis à un produit.
Donc va d gérer les avis parce qu'on peut l'écrire de là.
I porter, je crois pas qu'on puisse
va dans produit les groupes tout en haut.
Quatrième anglais, ce que d'ici on peut, par exemple,
est ce que si tu cl
sur les trois petits points droite de cette vie,
quoi par exemple,
ou n'importe lequel?
Non, et clique sur un titre produit du coup,
n'importe lequel
si produit et descend en bas pour t'as pas le wi jet,
ce que normalement tu as quand même un tru qui écrire un
avis qui doit s'afficher là pour le coup,
même quand il n'y a rien logiquement,
ça dépend comment on fait la, il n'est pas non plus.
Ok, du coup, on retourne le premier en les chrome
retombe dans widget et là
Fait premier personnalisé pour voir
C ou
Moi, je l'ai installé j et
tant donc là pour avoir les produits tout en bas,
j'ai fait application review widget.
Je l'ai mis tout en bas de la future.
Donc c'est celui qu'on vient de mettre, je crois.
Et du coup dans l'application, tu peux effectivement dire
quand il n'y a pas de commentaire,
ça s'affiche pas sur sur le site. C'est
Pour ça. Alors que ça les même
Toi, j'ai une fiche produit ou je
n'ai pas de commentaires, mais
T'es écrit rouge.
Je suis dans mon thème. Il y a quand même un exemple à
L' prévu Sur mon site en lui même, il s'affiche pas,
mais sur quand je vais gérer mon
thème, elle s'affiche quand même.
Oui, alors après ça dépend, c'est quoi le thème que t
Speed fly, En fonction du thème,
ils peuvent prévu ou pas.
Je pense que ça, c'est juste la gestion du thème qui fait
pas, mais à mon avis, son truc, on l'a bien mis,
on l'a mis en widget et on l'a mis en code.
Donc logiquement, il devrait être mis
Quand je mets des faux commentaires
Ou Du coup, je vais directement sur ma fiche produit.
Je mon revue widget et
Vu qu'on ne le voit pas ou alors peut être,
c'est juste dans les paramètres du delap ou il faut
effectivement afficher, même s'il y a rien, ce serait ça,
sûrement la solution c pas,
mais on va, on va le trouver.
Merci on. Oui, merci. Il remonte un petit peu.
Greg, on va voir si dans les paramètres, on
dans paramètres généraux remonte encore un petit peu pour
les faire avancer, peut être direct, avancer, je pense,
on descend un peu
à, d'accord.
C'est pour idée. C tru,
bah remonte pour les on anglais que
notification, non, intégration, non, marquage, c'est quoi?
Ok, de sans peut être qu'il y a des paramètres liés à ça.
On pas rien. Retourne dans widget. Ça doit être dans wit.
Je ne vois pas ou ça peut être d'autre du quand
ou collecter les avis, non?
Parce que si on était à l'heure, non,
il n'y a pas des paramètres de collecter les avis pour dire
que c'est tout à peut être en haut.
Non, non.
Programme, rappel, modèle,
non, ça n'a pas pas l'air d'être ça.
Donc va dire retomb dans widget,
on va refaire un dernier chèque.
Le code, on l'a mis, on l'a mis dans du html du quid dans le
témoin et retourne sur
personnaliser le widget de David.
Le premier, le premier cadre
à droite, au milieu, il a
descend
encore
ou encore encore.
C'est à moment donné dans les truss gratuits quand même,
je sais pas du cours.
Essaye le code aussi, celui là,
celui là, on ne n'a pas mis en code.
On va faire pareil, copie le code ou
retourne dans deuxième anglais.
Alors peut être pas deuxième deuxième,
c'est le site maintenant, troisième du cours.
Et là dans ta section
peut ajouter tout à l'heure est ce que tu peux
ajouter un bloc facilement.
Sinon, tu rajoute une nouvelle section, tant pis.
Donc c'était ici.
Bref, ajouter une nouvelle section sera plus simple.
Et là tu vas dans section application cette fois.
Et tu vas retourner en bas pour trouver
Ache tnl ou personnaliser.
Je ne sais plus que ça.
Code html personnalisé.
On l'a vu là et là
ou alors clic pas sur le truc au milieu,
utiliser le html en plein milieu de l'écran sur la section.
Normalement, ça va tout ouvrir, non?
Alors tu vois tout à gauche, c.
C'est le truc parent que tu a sélectionné.
Donc va tout à gauche et sélectionne l'enfant. Ok?
Ouais. Tu ne peux pas cliquer dessus.
Peut être petits points à droite, ça s'est ouvert.
Donc là, tu peux sélectionner tout ton texte,
supprimer et coller ton truc.
Et bien,
mais
c'est laisse pas sélectionner.
J'ai une tu voir comme icône comme ça. C'est bizarre.
Là. Tu ne peux pas expliquer double clic, non?
Ce qui me faut enregistre, actualise et retourne ici,
fait enregistrer.
Tu actualise la page et tu retournes sur ce bloc
et tu collera le code.
Mais normalement le wi jet, il est fait pour ça.
Il devrait fonctionner. Il
n'y a pas besoin de mettre le code.
C'est vraiment les cas particuliers.
Donc je sais pas spécificité de fantômes c
vois pas comment ils auraient bloqué les trucs d' vie.
Quoi que quand c, vu que tu l'ajoute
ou
normalement si
enregistré et retourn sur ta deuxième anglais,
CHRO, on va actualiser la page.
On voir si wit qui s'a ajouté sinon
contacte à voir mail a du
sûrement un truc tout qu'on, mais
on pas trouvé dans les paramètres ou rien.
C. Bizarre, vite fait. On va te check.
Un dernier truc, c'est dans les paramètres de fantômes.
Est ce qui parle d'avis.
Est ce que tu peux sélectionner du genre de choses.
On va les voir. Donc troisième
anglais, tu vas tout à gauche.
Dans les paramètres,
je en je n'ai pas enregistré
Ou deux trucs
de là.
Je ne sais pas. C'est quoi ton quatrième anglais?
C'est un personnalisé. Le thème aussi.
Quatrième, en quatrième,
quatrième cinquième.
C'est quoi cinq qui aime?
Je ne sais pas pourquoi il m.
Doublon de personnalisé, mais peut être ton premier.
C'est quoi le premier? Non, c'est là pas ou ou
retourne dans le troisième et fait faire remplacer.
Je ne sais pas pourquoi. J'espère ce qu'il s'est passé est
ce qu'il y a eu des contrôles.
Il retourne quand même vite sur ton site pour qu'on soit
sûr, qui pas ça ou,
et l roa actualisme pour qu'on soit sûr qu'on ne fasse pas
tout ça pour rien avec ça fonctionne,
descend en bas pour ça.
N a pas le truc tout en bas. Ok, bon tomber.
Troisième anglais, on aller voir vite les paramètres.
Donc du coup dans
carte produit peut être en fait,
on va chercher un truc d'avis.
S'il parle d'avis, ça peut être à plein endroit,
mais il presque limite t.
La doc de fantôme
peut être que le plus simple.
Je ne sais pas ce qui est plus simple est ce que contacter
du Jimmy ou fantôme, parce qu est plus simple.
Ouais, ça n'a pas l'air d'être là dans ado tout en bas.
Il y a quoi?
Application d'avis installée,
fait voir sélectionneur enrichi.
Tu brûle là, je pense.
Ou alors je pas si c'est vraiment ça,
mais sélectionne quand même.
Il n'y pas pas du du réaliste.
Ceci permettra d'enrichir d enrichir ainsi que les étoiles
d'avis rative à l' appli correctement dans le terme,
je pense, ça va régler les problèmes, mais
non pas non en plus, bon,
les review ou ben,
je ne sais pas, on voit soit
un message à fantôme, soit du un des deux pourront t'aider.
Mon avis manque pas grand chose et y a un tru,
tout qu'on voit.
C'est, j'ai jamais eu de problème pour et normalement,
le widget retourne vite fait pour qu'on vérifie qu'il y soit
bien parce que mi qui a dit ça, mais normalement l' mis
tout en haut à gauche, en retourne dans l'ongle
ou était en personnaliser.
On retourne sur personnaliser le thème troisième anglais
chrome tout en mois à gauche,
la dans les paramètres va dans la disposition des sections
et je veux juste voir star rating.
Il est bien de ce titre repli dessus pour voir ça,
pas une mer douille dessus
sur star rating cinquième ou
à droite, ou là il n'y a rien.
Et quand tu clique sur page produit,
celui tout en haut le parent parce que tu as repas des
des ou des réglages,
mais je crois pas bon.
Ou on voit un demande, un des deux normal,
ça devrait s'afficher ou s'affiche pas.
Est ce que c'est fantôme. Est ce que c'est
plus l'air d'être fantôme que du pour le coup.
Je pas trop. Qui est un dernier dernier
truc tout à gauche, dans des trois onglets, la dans section,
il y avait paramètres re replis sur le dernier,
qui est les applications.
Je les ai mis qui disaient si on avait mis l'affichage des
notations aussi sur le titre.
Oui, on la fait. Je sais plus.
On fait dans les applications tout à gauche.
Application tout troisième anglais, troisième icône,
toujours même anglais, troisième icône, tout à gauche
et ici ou des actifs du
Jimmy enregistre.
Ça va le permettre juste après.
Logiquement voilà t'en enregistrer ou
ok, réactive le et réenregistre.
Et deuxième anglais actualise.
Et ces dernier trucs que je préte je ne sais pas pourquoi
ça verdict.
Donc je sais pas du contact.
Un des deux était, je vais creuser j. Vais creusé.
Ok, voilà. Je pense que j'ai pris assez temps. Merci.
Plaisir. Et je me dras si comment on aura fait du
coup moi, ça va casser la tête
ou installer ou c'est cher.
Justin a une question. Salut Théo. Dis moi. J.
J'ai ma campagne. En fait,
j'écris une liste de clients des 365 derniers jours.
En fait, j'aimerais faire du retarding sur ma pay max,
sauf qu'en fait, j'arrive pas à ajouter cette liste à mon
groupe de composants de pay max.
Quand je vais dessus sur ma liste,
je peux l'ajouter à mes deux shopping,
mais je n'arrive pas à l'ajouter à m.
Max. Donc du coup, je parles d'audience, c'est ça?
Oui, oui. J'ai écrit une audience que j'ai automatisée après
avec lavio assez une avec clavio en plus, non,
en fait, je l'écris.
Je l'ai emporté sur et pour l'automatisme,
c'est pour pas tous les jours refaire la liste.
Je ne sais pas. J'ai regardé une vidéo youtube et j'ai
réussi à l'automatisme.
Et comme ça, c'est le flux. Il est en permanence quoi?
Il a un automatique et je souhaite faire du retard geting
sauf que j'arrive pas à l'ajouter.
J'écris un nouveau groupe de composants sur ma b, max ou,
et je veux en série cette liste d'audience
pour faire du re retard, ok?
Sur les clients qui ont acheté ou qui n'ont pas acheté,
mais qui sont quand même des clients qui n'ont pas acheté du
coup, mais les deux, parce que client, en fait,
ça veut dire acheter ou pas acheter ma client,
c'est qu' acheter pas forcément.
Ben qu'il n'a pas a acheté. C'est pas un client.
Mais écoute, quand je vais dans
c'est quand je vais dans Shopify et que j'emporte la liste,
les gens, ils sont pas forcément acheté.
Il y a un market client. Ok, bon,
pourquoi tu veux la faire avec lion?
Parce que non, c'est juste pour l'automatisme,
parce que Google analytique te crée ce genre d'audience que
tu pourras qui sera du coup lié à Google dossier
ou j'ai pas réussi.
Je ne sais pas comment faire.
J'ai regardé comment du coup Greg
est ce que est ce que c'était.
Bon pour toi. Est ce que tu peux couper
le truc si c'est bon.
Oui, merci. Merci beaucoup.
Merci à toi et aux intervenants de m'aider.
Donc je vais gagner de mon côté, mon courage. Merci.
Du coup, Justin, tu pourras, tu peux partager.
Alors qu'est ce que tu vas montre moi déjà ton histoire
de montre moi.
Comment tu déjà, tu vois ton audience clavio dans Google.
Alors tu vois ça? C'est la liste.
Ça, c'est la liste que j'ai réussi à importer et que j'ai
synchronisé du coup avec mon compte Google a
et en gros ce que j'ai envie de faire
si toi là acheteur du coup, j'écris cette liste.
Tu vois de clients tous les clients et en gros,
quand je veux, parce que là, par exemple,
c'est un composant de campagne groupe de composants.
Et là tu la vois, pas ça.
Je vois, j'ai CRA un nouveau bloc. Ok?
Et quand je veux donc ajouter des clients,
c'est là
du coup, en fait, je ne sais pas.
J'ai mis ces balises là quand j'ai pris un modèle en fait.
Mais du coup, ce n'est pas forcément les bonnes choses.
J'ai envie que ça soit la liste. Ah oui?
Oui, c'est ce que tu as mis en attendant.
Mais toi, tu veux te 365? C'est ça.
Mais ouais, ou, et quand je vais ici, ajouter un
c, j'ai mes deux campagnes shopping.
Ouais. Et il n'y pas pas la PMA en fait
campagne, mais il n'y pas pas la PMA.
Tu et dans la PMA.
Tu t'as pas n'as pas moyen de
naviguer aussi dans tes audiences?
Je ne sais pas là est pas quand je parcour. Tu la vois? Pas.
Quoi? Non, je la vois pas.
Bah, je ne sais pas pourquoi tu la pourquoi
tu peux la mettre dans les autres.
Et ici, tu la vois pas. Est ce que c'est pas lié au fait que
la p max permettrait pas ce type d'audience.
À mon avis, là, il faut.
Il y a deux, il y a deux trucs,
soit tu demandes à clavio parce que c'est eux qui g
l'intégration qui l'envoie sur Google.
Alors pourquoi tu le pas sur la PMA? Premier point.
Deuxième point. Sinon tu la fait avec j quatre.
Et à ce moment là, logiquement, tu l'auras ici,
mais quand je l' fais, genre avec j quatre, par exemple,
quand j'ai quatre,
ce ne sera pas exactement les mêmes données que dans clavio.
Mais si ton jeu à quatre est bien traqué, tu peux avoir les
les 365 jours de clients en audience.
Tu peux la faire, mais c'est là ou je dois aller, non?
Ouais, ouais.
C'est du coup d'un une une, une audience personnalisée
ou alors avait des ouais.
Tu avais aussi des des trucs préfets là revient
juste avant là.
Tu vois acheteur, par exemple, mais quoi?
Ce n'est pas acheteur exactement que tu veux, non, non,
c'est tous les gens qui ont ajouté au panier tous les gens
qui sont allés site, ok, ok,
refait, personnaliser et non acheteurs.
Il y a quoi dedans peut être nos acheteur qui va en fait,
c'est les deux ou,
ouais, gros à sa exclu.
Tous les gens qu' ont acheté dans mon acheteur.
Donc c'est tout le reste peut être
que tu peux la créer comme ça.
C'est pour ça. Soit tu deux solutions,
soit tu demandes à clavio à mon avis,
ils répondent assez rapidement.
Tu leur dis juste que tu as réussi,
mais que ça te met pas sur la PMA peut qui
expliqueront pourquoi et comment etc.
Soit tu la créée depuis Google est comme ça,
mais tu peux aussi les faire directement dans latique mais
ça doit être à peu près la même chose.
Et là, par contre, pour ceux qu'on ajouté au panier,
seulement falloir que tu fasses le manuel, etc.
Comme tu as vu tout à l'heure là, tu
as du trucs préfets qui peuvent te suffire là.
En gros, c'est tous les gens qui l'a en data qui n'ont pas
acheté pour duer targeting.
C'est exactement ça qu'il faut après.
Tu peux aller un peu plus loin dans ton
retarding dans le sens ou ça peut être que les
gens qu'ont a ajouté au panier.
C'est plus sélectif comme truc à ce moment
là, il faut que tu le fasses manuellement.
Et c'est impossible d'ajouter la
liste que j'avais faite du coup.
C'est là coup, ça a trouvé les clients.
Oui, mais les a recherché ou je ne sais pas pourquoi tu,
tu ne peux pas la mettre dans taper max.
Donc c'est pour ça à ce moment là.
Si vraiment tu veux cette solution demande juste à clavio
pourquoi l'audience que tu bala lancée dans Google?
Tu la retrouve pas dans la p. Max,
tu ne peux pas l'ajouter à la p.
Max. Ce que c'est peut être aussi.
J'avais exclu des applications. Ouais.
Si j'avais exclu des applications, je l'ai fait.
Moi, non, c'est pas ça.
C'est pas ça. Ok?
Ou je c'est pas, je ne sais pas pourquoi elle veut pas.
Tu la trouve pas manuellement quand il va
et je ne sais pas.
Et alors,
ok, demande à
clavio peut être qu'il pourront t'aider.
Ok, ou mais je n'ai pas le forfait payant.
Je sais pas si répondent vite.
Oh, c'est quand tu payes que
ils répondront quand même.
Je pense aux pierre, c'est par mail, mais toi, toi,
la réponse sous 24 48 h comme ça.
Et cette question sur les paniers abandonnés est ce que vous
arrivez vous à à faire en sorte que vos mail,
ils ne sont à pas dans les indis désirs.
Ben, il faut normalement dans ton truc de mail deux
et du coup, j'ai mis le prénom.
Tu mis le prénom deux?
Apparemment, quand tu mets le prénom du client,
ça fait en sorte que ça ne soit pas dans les
non pas que li à ça.
C'est pas que à ça peut que ça y joue, mais
c'est pas ça qui ne va pas faire que tu
vas pas être dans les un désirables.
Il faut que tu gères ton.
C'est qui qui vient à l'envoi du c'est clavier du
coup du ba abandonné.
Oui. Ou est ce que t dans les paramètres de clavio tu
as tout cé pour que ton ton mail soit,
je ne sais plus le terme mais qui soit clean.
Il y a une histoire de démarque.
Normalement, tu dois faire parce que ce que tu
as bien de check dans tes paramètres de clavio que
tout ce qui est li à ton email et clean,
je non gé pas,
mais check bien les paramètres dans lavio
et peut être que c'est fait ou pas, mais normalement tu
as un truc ou en gros,
tu valides ton domaine pour qu'il soit authentifié.
Entre guillemets ça,
ça ne va pas faire en sorte que tu pas dans les spam à
100 %, mais ça réduit tes chances parce que tu seras
authentifié entre guillemets avec le démarre.
Et donc du coup, ça évite beaucoup de spa
et il y a des mots.
Alors je ne suis pas un spécialiste des newsletters et tout,
mais il y a des fins ou même de li aux email.
Mais il y a des mots qu'il faut mieux pas éviter dans les
mails parce que certaines boîtes mail,
les mettant spa devant de trucs, genre acheté de trucs.
Ok, d'accord. J'ai vraiment pas de bons résultats
sur les paniers abandonnés.
Quand tu vas dans ton pareil, les sta, je ne sais pas quel
ou dire c, sta pas.
Mais quand tu vas dans ton flot de
paniers abandonné, t'as quoi?
À peu près comme après?
J ref tu j refait il n'y a pas longtemps,
bien fait, parce qu'à mon ami déjà, ça faut bien décliner.
De deux, on peut aller voir un tu c.
C'est entre, c'est presque des, c'est une sorte de dn,
soit le démarque pour ça.
Moi là, je n'ai fait que trois là.
Ok, je met un code à la fin.
Ok, c'est pas spécialement cette vue là.
Il faudrait la vue du flot entier.
Je crois que c'est dans l'accueil direct qu'on lit
là dans l'accueil.
Ouais, c'est dans accueil, je crois
là normalement, des stas ici normal.
Tu peux choisir un feu, un flot.
Ah, tu vois, on le voit redescend. Un peu. Attend.
Est ce que c, celui là ou c'est l'air d'être ça.
Si tu clique dessus, est ce que tu n'as pas les
donner vu autrement.
Tu tombe là normalement.
T'as un endroit ou tu dans les infos par bon,
pas trop grave.
Mais là, le problème, c'est que sept derniers jours cliquant
pour voir un mais un peu plus large en terme de,
je crois que c'était en plus, je me combien ou un me 30,
par exemple ce que là ta des stas, mais elles sont
un peu moins visibles dans le sens.
Ce qui est bien, c'est que là, ils sont visibles par mail.
Donc ça peut aussi donner des idées de ou est ce
que ton mail, il n'est pas bon.
Comment de passer 6 % c? C'est quand même.
Encore une fois, je fait ça.
J'ai fait ça exactement pour voir ça. Pas mal.
6 % que j'ai fait ça.
J'ai mis des avis tac tac et j'ai mis le lien à toutes
cartes là.
J'ai mis un en boutique. J'ai remis un avis, je il décline.
Non? Bah ça, c'est
mon dit comment c'est les goût et les couleurs,
mais tu peux le faire plus clean à mon avis,
mais en vrai, ça devrait suffire.
Mais pourquoi un cadre noir déjà autour de ton texte?
À mon avis, ça, c'est un petit truc que tu pourrais retirer.
Tu pourras à mon avis un peu visuellement.
C'est pas grave, c'est pas le,
c'est pas je que ça va convertir de toute façon,
mais je vais le sortir.
Ok? Ce qui est important, c'est ce que tu as mis dedans.
Donc effectivement, les avis,
c'est bien, ça rassure.
Ok, c'est bon.
Ok, d'accord. Ok, bon, chaque bien, tu vois, il y a acheter
ces genre de mots là qui, pas trop crois.
En fait, il faut demande alia.
Je me rappelle plus de donner une checklist,
de faire des bonnes, des bons trucs à faire pour éviter
d'aller dans l spam, parce que je juste en termes de texte,
ça y joue déjà, sans parler du des marques et tout.
Ok, d'accord. Très bien, sinon
en faire chez les stas taux
d'ouverture, bon taux de clic ou moi après problème,
c'est qu'il n'y a pas beaucoup de passer un peu dur
que par exemple, le 30 dernier jour, puis les fait.
Quoi? J'ai fait au moins 250 commandes
que ouais.
Mais tu as eu que, apparemment de ce qu'on voit, tu
as eu que 60, même pas 55
paniers abandonnés
ou c'est ce qu'on voit.
52 % de 27 à peu près ça.
Pourquoi exclu 232? C'est qu'ils ont, ils ont validé.
Donc je n'est pas moi, ça me paraît pas déon te stades.
Encore une fois, je suis pas un spécialiste des stades pour
voir, je crois que tu l'a déplacé d'un bloc pareil.
À mon avis, le plus simple,
c'est que tu renvoies te sta il et tu lui demandes si les
bonnes stas sinon il y a quelque
que dit non, tu peux améliorer.
Tu demande pourquoi, comment tu lui montes ton mail?
N'hésite pas à l'utiliser sur ce genre de trucs.
Ça va trop aider. Et je ne suis
pas, je suis pas bon en mail.
Donc je ne saurais pas de dire si les plate sont bonnes ou
pas même pour moi, ça m'a l'air bon.
Six de conversion quand même. C'est bon.
Et le deuxième, il donne quoi? Un sta huit.
Et en dessous, le dernier, ça doit être le mieux.
Non, pas spécialement 63.
Et tu vois, tu récupère quand même sur
il remonte en haut, aller compter vite fait, non,
on ne peut pas, il n'y a pas le chiffre, mais sur
50 et quelques récupère quasiment 10
non, trois.
La temps récupère trois y descend.
La temps récupère trois.
Donc c'est à six en dessous,
la temps récupère.
C'est dur, deux être vrai, pas. Je ne sais pas.
C'est encore une fois, ce n'est pas l'endroit ou il y a les
bonnes données, mais on ajoute de cette ça fait un plus
total de cette sur 10 sur
53 et demi.
Je ne sais pas. Il retourne dans le clavio la vu.
Tu vu pour voir ça et une vue, il y a une vue,
je ne sais plus ou aller, mais qui clean
pour se genre de trucs.
Tu fais voir tous les flux.
Ça va sur tous les clic sur voir tous les flux là va falloir
qu'on a pu sur des boutons, sauf si quelqu'un sait
ou ou il y a cette donnée.
Mais et là, quand tu clique sur ton truc, ça te PL, non pas.
Et à gauche, analyse peut être va dans l'analyse là bas
peut être essayer un tableau de bord
d'analyse peut être ici.
Non, ça, pas l'air d'être là.
Remonte pour moi.
C'était pour moi dans l'accueil.
J'avais les trucs bien cleans, mais est
ce que c'est parce que j'avais paramétré pour,
je ne sais pas,
je ne sais pas, 117 envoyé
tu pas ou je ne sais pas si j'ai pu t'aider mais
envoie les stas de de chaque email a
de demande c des bonnes stas envoie un
visuel de ce que ça donne.
Demande lui également.
Il ne faut pas utiliser, voit comment un peu te faire
aurait visuellement le truc.
Tu genre de choses. Ça devrait améliorer tes performances.
Même si elles n'ont pas l'air des gueux peut être que je me
trompe, mais sur 50 ans réc récupéré quasiment 10.
C'était quand même bonne personne.
Donc ce que moi, je pense,
je ne pense pas que ce sont des bonnes pertes.
On m dit c'est au moins 10 du CR ben ou, mais ah oui,
mais ouais.
Mais alors le truc,
c'est que t'as plus de 10 de récupération de paniers
abandones c'est énorme.
Mais le problème, c'est que tu asas que 50 paniers
abandonnés sur 300 commandes qui bizarre,
peut être que tu convertis bien du coup et que tu
n'as pas beaucoup de paniers abandonnés.
J'ai environ de 28, 3 %.
C'est bonne sta après ça dépend la niche.
Campagne moyen à 40 comme ça, mais franchement 20 18,
3 % de toute conversion.
C'est bonne constat après,
je sais pas effectivement, ça te frappe,
peut être pas 10 de ton c.
Parce que de ce qu'on voit là actuellement, en tout cas,
pas tant que pas tant que ça d'abandon de panier.
Logiquement, quand tu fais 300 commandes,
on a un minimum 900 qui sont pan, abandonnés comme ça
dans 50, ok,
J'ai en disant 900
ou Mais ou peu d'argent
pour eux pour mon targeting, mais clavio
même si clavio qui voit comment t'aider.
Mais à mon avis, c'est lié à Google, en fait que là y
dans la conversation qui a fait déjà du
targeting sur sur le PV.
Le problème, c'est que c'est lié aux audiences,
pas vraiment du retard, c'est pas faire du re targeting,
c'est gérer les audiences.
Et le problème, c'est que ton audience,
tu l' créé avec clavio tu tu l'aurais créé avec Google
l'analyse qui aurait aucun problème?
Non, je n'ai pas créé avec lavio
je l'ai automatisé avec lavio oui.
Mais en gros, c'est clavio qui l'a créé un non,
c'est moi non.
Mais ce que c, c'est pas toi qui a balancé dans Google.
J'ai emporté un genre, un fichier que j'ai pris sur Shopify
de tous mes pays abandonnés de tous mes clients, etc.
Mais tu peux faire pareil dans Google là à l'heure,
quand on a vu tes audiences, tu exactement la même chose
dans Google directement ou dans Google analytique t aura ton
audience pareille qui sera n'aura pas été créé via clavio ce
que là pourquoi elle passes via clavio alors que c'était
client Shopify et même pas que t'as même pas utilisé les
données clavio pour faire ton audience dans clavio
parce que je veux dire Ou utilis
les trucs de Shopify.
Donc du coup, autant littéralement l'affaire dans Google
étique ou Google est important.
Csv, c'est un CV du coup t'as importé de clients, c'est ça.
Et bien, tu fais pareil. Donc dans Google direct,
ça débloquera ton truc.
Ok, Mais ou je ne sais pas pourquoi tu passé dans lavio
direct, faut pas l'utilité du coup peut être.
Il y a un point que je vois pas,
mais pourquoi tu l'aurais fait dans clavio?
C'est là. J'envoie une vidéo tout à l'heure que j'ai trouvé.
C'est ça qui fait à la vidéo,
c'est un spécialiste Google a et il faisait ça comme ça pour
l'automatisme, ok, sans passer par Google, analyse et lui,
il n'arrive pas à un endroit ou il le
met dans une campagne, par exemple.
Et ou ça fonctionne pas, il fait juste,
il fait juste l'import de de Shopify ou au commerce
à Google a et a pris l'automatisme avec la vie.
Mais après, il lance pas de campagne dans la vidéo
là, mais dans des shopping, c'est juste sur un max.
Même ça qui est bizarre.
Il y a un truc sur ce qui dit comment
je vais demander à JP, pourquoi je tiens,
c'est de regarder vite fait dans les étapes qui fait pour si
je ne vois pas un truc mais
et du coup en plus ton audience, tu la attend, mis
il passe par club, passe par clavio après, oui, au début,
il fait dans Google, il une audience
directement dans Google au début.
D'accord? Oui.
Ok, tu l'a fait Google
Et celle à toi à rechercher
les clients et celle que tu as faite dans Google
qui n a pas accès du coup, celle là.
Si si j'ai accès à cette liste et celle là est à jour,
elle se date automatiquement.
Mais depuis que je l'ai automatisé avec l'avi oui,
mais je l fait qu aujourd'hui
que je comprends pas si j'ai emporté
le nom du client, son adresse mail.
Et voilà quoi? Bref, un modèle d' un modèle sur
ok, un modèle csv à réaliser
pour la première partie d'importer ton audience sur ok après
la deuxième partie, c'est automatiser le clot quotidien.
Ok, je regarde vite fait comment il fait un segment
avec les personnes qui ont placé une commande.
Alors on ne va pas problème, c'est que tu lis
retarding si tu fais ainsi.
Mais moi, je ferais deux trucs différents.
Je le retarding pour les un pour les clients qu'on peut
acheter et pour ceux à qui tu veux revendre en frais de
différentes et pourquoi,
comment c'est quoi le délire avec l'autre science
de ce qu'il a créé?
Un cœur,
pas moi de partager des audiences.
Bien sûr,
Ce que là, par exemple, je viens de,
je viens de poser la question de GP DP et il me dit que
conditions pour que la liste soit éligible
à 90 jours.
Et et moi, j'ai mis un an 365 jours,
un an de ancienneté et dépense du compte.
Il parle du compte, on ne parle pas de
l'audience, je crois.
J'ai eu rapidement, mais j'ai l'impression que
c'était lié au du coup.
Ça, c'est ça. En gros, c'est la première partie.
C'est à importer toi même des trucs.
Alors bon,
il faudrait que c la vidéo,
mais pourquoi t'importe et qu'elle se met à jour après sur
clavio est ce que ça efface pas?
Pourquoi importer du coup ou est ce que qu'on les deux bref
à la limite, on s'en fout.
Mais c'est parce que je n'ai pas écouté tout ce qu'il y a.
Cette audience remonte un peu.
Membre a pays, traitement
les de clients 20 mai du
j'imagine que la ligne d'en haut,
c'est le truc clavio qui est ça?
C'est le truc clavio je viens de le faire tout à l'heure.
C'est un traitement ou t quand même de toute façon,
une base qui devrait la voir
acheter trois 65.
À mon avis, pareil. Il ne faut pas que tu mettes trois 65,
mais bon, ça fait être trop large,
descend en dessous, éligibilité, éligibilité.
Il y a dedans,
Descend
et retourne dans tap.
Max
ref fait modifier les signaux là
là comment elle s'appelle
la liste s'appelle acheteur acheteur trois, 65.
Et là, on est sûr qu'il y avait pas, je
Pas et parcourir.
Et quand tu fais nouveau segment pour ajouter sur
c Ana, t'as pas moyen de gens récupérer,
créer de type de lien sur la page, mais ça,
je pour rien, mais je ne peux pas cliquer dessus ou tu
ou c'est ça?
C'est une liste de clients.
Ça fait que j n'arrive pas à rendre. C'est un fait.
Il faut ici là je l'ajouter.
Je pense que c'est ça, mais je ne peux pas l'ajouter,
mais après, tu peux l'ajouter manuellement,
mais je ne sais pas, en fait le problème.
C'est pourquoi tu la prends pas là. Pourquoi tu la vois?
Pourquoi tu ne peux pas la prendre là. La question
pourquoi tu ne peux pas l'utiliser et
type de segment disponible crée de types.
Clique sur la gestion des audiences pour l'avoir en
recline tout bout.
Tout neuf
peut être que c'est parce qu'elle est en ajout.
C'est pas et les
de clients ou
non, parce que tu tu peux quand même ajouter à la shopping.
Ça, je ne sais pas. Je ne sais pas.
Désolé, je ne sais pas.
C'est pas pourquoi Il n'a pas fait une autre
vidéo ou il utilise son audience.
Je vais regarder,
je vais
du coup à la main, ça après.
Non, il personne. Ok,
après, tu sais qu'encore une fois,
tu peux la créer à la main.
Tu dis ce pas jour automatiquement aussi, parce qu'en fait,
tu dis que les 30 derniers jours, c'était à toutes cartes.
Ça va tourner. C'est tout le but.
Justement de genre d'audience.
Ok, tu peux très bien juste à faire.
C'est comme on a fait là.
Je vais dans mais sur ma composant, je fais, je fais créer
nouveau à chaque fois nouveau nouveau et tu dit faire en
sorte que ça soit des à toi de paramétrés en fonction de ce
que tu veux et imagine que ce soit les a toutes cartes.
Et tu met ça. J'ai mis à toutes cartes pure
big in check out et pay view.
Imaginons si tu mets ça,
ils vont se date automatiquement qu'en gros, tu choisis,
tu choisis une date en plus.
Donc tu vas dire 30 derniers jours par exemple.
Et en gros, ce sera les personnes qui
m'ont ajouté au panier dedans.
Les 30 derniers jours qui sont target. C'est ça l'audience.
En fait, c'est pour,
il y a un truc que je comprends pas dans ta vidéo,
il faudrait que je la regarde, mais je ne vois pas
l'intérêt de faire ça.
Je ne comprends pas l'intérêt,
parce qu'en fait ce que ce qu'on est en
train de dire, c'est exactement ça.
C'est peut être un moyen de le faire plus simplement.
On utilise, peut être que c'est des données différentes
parce que tu as le truc de clavio en plus, tu
de détail peut être, mais en tout cas faire ce qu'on vient
de dire, ça fait exactement le même système.
Ça va être pris une audience sur les 30 derniers jours,
des a tout cartes, des paniers, paiements commencé,
genre de trucs ou, et je met tu me combien
je, mais très combien 30 peu 30 jours.
Eh oui, parce qu'en fait les mecs
qui ont ajouté il y a deux ans
il y a un an, ça n'a aucun intérêt.
Tu vas limite pour rien.
Je sais pas moi, je pensais que ça avait de l'intérêt.
Par exemple, pour le q, j' une année à l'autre.
Et la personne, elle achète pas le cadeau caver tu vois?
Et l'année appris,
elle voit justement le re targeting et à lch
je ne sais pas faut tester, mais c'est peut être un test.
Mon avis, c'est pas trop pertinent de 30 jours, pas 90.
Tu peux essayer 90 mais plus tu vas mettre l'arve
plus il y aura d'audience.
Et plus tu vas potentiellement dépenser dans le vie, de quoi
ou ou ok, plus
si j'ai des bonnes stas j'augmente quoi?
Quand tu veux acheter un truc, toi sur internet,
c'était un truc que tu voulais acheter il y a six mois.
Soit tu l'a acheté, soit tu au final,
tu t'ai dit que t'en voulais pas.
Donc pourquoi tu, tu vois ce que me dire?
C'est ça me paraît pas pertinent de mettre
un truc six mois après.
Ça dépend les produits, mais sur un réveil.
Si ton réveil, tu l'as vu il y a neuf mois,
soit on a acheté entre temps, soit on veut plus.
On voit pas trop l'intérêt parce tu vois
30 jours déjà, c'est c'est large par contre,
à des niches, effectivement, ou il y,
il y a un rafale qui vient de passer en deuxième rafale.
J'ai même pas entendu. Oui,
il y a des niches ou c'est
plus pertinent que ça soit plus large.
Mais bon sûr, du réveil 30
jours, c'est déjà très, très bien.
Et voilà ton histoire de segment là d'audience.
Tu la fais à la main. Ce sera beaucoup plus.
Cl, à mon avis, que de la faire avec ton truc bizarre et
importer problème, c'est que ton, en fait,
je comprends pas du tout.
Pourquoi n'importe un CSB, si c'est censé cette date,
à quoi c'est certe important, un CSB à ce moment là.
Je ne sais pas, Théo, je ne sais pas, je comprends pas.
Je ne demande pas, je ne sais pas
à la limite faire en sorte que tu es clients que ton du coup
ton segment clavio cette de automatiquement
l'envoie dans l'audience sa, je comprends.
Mais pourquoi tu as importé un avant?
C'est pour ça fait le à la main.
Ton truc demande quand même à clavio si tu veux faire ça et
aucun problème, mais sinon, fais à la main, comme on a dit,
tu aura ton audience 30 jours ou plus CT.
Envie de faire plus. Ok, ok.
Et franchement, ça serait coole dans la formation de faire
des nouvelles vidéos sur sur Google a puisque que bon,
il fait ou assez ref fait, il est en train de faire ok,
et sur des PMA aussi, sûrement,
à mon avis, ils vont en parler.
Ils vont en faire cool.
Il ref fait une bonne partie des trucs du coin. Ok?
Et sur les Google a, c'est
de un, ça bouge.
Et de deux vue qui relance la formation,
il a recline et recline beaucoup de mod
dont les a, qui sont quand même importants.
Et la partie tracking qui va encore être mise à jour,
genre tracking sur Shopify.
C'est assez simple. Je sais pas.
Tu utilises quoi déjà moi maintenant, j'utilise pan de
et c'est et pour le tracking de Google,
tu n'as pas, je fais directement.
Non, non, j'utilise que pan deke.
Et pendant de, c'est pour les
cookies, c'est pour le consent.
J'utilise pendant que si pro.
C'est, voilà tu ce que si mais
du coup tu dois perdre beaucoup de data.
Genre alors sur mon site de réveil, j'ai, j'ai un serveur
j, j' un, mais voilà.
D'accord, mais, mais sur les nouveaux sites, là que j'ai là,
je le fais que avec Shopify et j'ai, je sais pas là.
J'ai un ami dans l'information. Ça fonctionne très bien.
Tu lui demanderas combien elle a fait de vente sous les 30
jours et combien sur remonté dans Google?
Ça m'étonnerait qu'il ait plus de 60 %,
voire 70 de ventes qui sont remontées avec,
c'est même sûr, parce qu il y a forcément des pertes dans le
cré de classique de
ou du coup installer les barres sur tes prochains sites.
C'est gratuit jusqu'à s commande autant que tu l'ai comme
ça, quasiment 100 des datas qui remontent meilleure
publicité tan m'était produit que c'est moi étudié et
et les bars monte à huit track
qui est à 50 pour trois sites.
Ce n'est pas très cher, mais le lien
sinon et les bars jusqu'à 50 jusqu'à 100 commandes par moi,
mais installe un des deux.
Tu demanderas je ne sais pas qui tu parles.
Qui a tu lui demandera te 30 derniers jours sur Shopify?
Et combien sont remontés sur Google?
Tu verras ok, tu as le problème.
Moi j. J'ai relancer.
C'est mon style d'horloge là, mais ça ne veut pas prendre.
J'ai fait des renvois 301, mais pour le moment
même mon avait migré, non, j'ai émié que le nom de domaine.
J'ai refait le site sur Shopify.
J'ai fait des renvois 301 là.
Il n'y a pas longtemps sur toutes les collections,
un autre rafale et
mais ou je ne fais pas tu, c'est pas grand chose.
Ben, je vais remettre des avis là.
On vaut moins le site en message privé.
Ok, s'il y a des trucs améliorer ou,
mais ouais, un install pour tes prochains sites,
un tel quand même ça et les vars ça sera gratuit.
Et à la limite,
c' a plusieurs sites et que ça plus de commandes.
Tu prends ou track et cette coûte quasiment rien.
Et au moins un vrai tra et du coup
moins de perte et du coup meilleure.
Et du coup meilleure analyse des produits.
Ok, mais le premier site là mon site de réveil, j'ai fait
moi, j'ai pris un, j'ai pris un indien et il m'avait fait
un problème.
J'avais j'avais trop gal, mais trop de galères avec eux.
Il met trop de temps. J'ai ce qui m'avait donné.
Tu me, je pense.
Oui, mais j'ai donné à plein de gens,
mais ils ont tous galé j'ai dû changer.
J'en ai trouvé un autre. Et là ça va. C'est pour ça.
Maintenant le mieux, c'est le mieux du mieux.
C'est vraiment d'avoir, à mon avis,
tape ça coûte moins cher sur le long terme,
sauf que pour l'installer comme il faut,
soit tu payes 700 balles à tape,
soit tu prends un client qui fait
dans 80 90 des cas de la merde.
J'y tape, ça fonctionne bien sur les donc maintenant je
recommander les vars ou werac
comme ça, au moins, il n'y pas pas de problème.
C'est des aps. Ultra simple le avait, il décline.
Personne n'est piégé.
Il n'y a pas de galères avec un indien. Ok,
je suis pas une autre question, Justin.
Bah non, non, j'essaye de grossir là,
mais je stagne un peu.
J'aurais 10 zéro de ser.
Il faut que j'envoie de type c.
Envoi de type, non, non,
il faut que j' envoie de faire des nouveaux sites.
Quoi que moi,
j' mon site class un site q quatre,
mais j'arrive à faire 10 zéro.
Tu là depuis février déjà. C'est déjà des bonnes.
Un bon concert. Tu ne peux pas ce qui plus
essayer de monter un peu des budgets.
Ta coin actuellement.
Tu n'arrive pas à ce qu'elle est un peu plus ma vie quand
j'en suis, mais franchement sur hors TVA, impôt et tout.
J'arrive à avoir un bon bénéfice qui aime j'arrive à
avoir au moins 2005.
Ok ou, mais du coup, si tu retire la TV, les impôts,
mais ou c'est de voir si tu peux pas soit améliorer ton
ouest, soit ce qui un peu plus, ce
donc monter un petit pu améliorer puc et sinon oui,
il y a aussi, c'est pour ça.
Je fais des tests avec mes top ou, genre sais.
Je fais dès que mes b dans la p.
Max, j'ai une autre top dit j'en ai 20 dans une shopping.
Les 20 là, je les tests. Et là, j'écris une nouvelle.
Je l'ai appelé top top. C'est top dit demain.
Et et là j'en ai mis cinq et on va voir.
Et et toi oublie pas qu'il faudra que tu bombes bien parce
que c'est vrai que fin d'année déjà lannée dernière tu avais
c'était assez récent et avais bien marché.
Donc quand c'est le timing abuse dessus
un non, je vais dès septembre, je vais abuser, il faut.
Et puis si tu arrives à en avoir un ou deux à côté
qui soit commence à se lancer
dès maintenant ou qui récolte un peu de data pour que
pareil, cette fasse un peu de chiffres et qui prenne un peu
en notoriété et en plein de
chose et que ça fasse un peu de b.
Là, j'ai horloge et là je vais lance un nouveau site.
Envoi moi le site d'horloge refait.
Si je peux donner deux ou trois dessus, je vois ça
et
ce qu'il y a quelqu'un qui a eu qui a des questions,
moi titre là, il reste 15 minutes.
Donc c'est compliqué. Mais si quelqu'un a une question,
on veut passer ou je ne sais quoi, hésitez pas
parce tu voulais voir un autre truc.
Justin,
J'ai deux questions, mais je fais la sortie
de l'école, ça être compliqué
Mais sérieux.
C'était pour la partie blog ou sur fail.
Quand tu crées la partie blog,
ta tout qui va sur juste la partie blog, je pas,
si je m'exprime bien faire un truc comme une collection de
produits, mettre les blogs, tous les blogs,
juste dans blogs qui s'affichent.
Et après, je veux mettre des catégories routines de beauté,
soins, soins du corps, tout ça,
mais tu ne peux pas faire avec Shopify ici.
Si tu peux alors attendre, je vais te faire un.
Je vais expliquer le chemin exact par le process
ou jusque que j sur un shop fan,
À chaque fois que je met, ce
n'est pas comme une catégorie produit. Les blogs,
Tu peux faire, tu peux faire si tu peux faire un système
de catégorie, justement pour tes silos, comme il faut
justement, je vais te dire, je veux dire le chemin pour
pour un ce qui qu'il faut que je me connais.
Sms dans château.
Oui, donc que c'est un peu particulier comme chemin,
mais quand tu dans donc, en gros, les articles de bloc,
c'est dans un parti contenu, j'imagine,
je l'a vu parce qu'il y a un gros bouton créer un article.
Donc on a peut être créé
Et j plein, en fait,
j'ai déjà plein de b blocs de créer un plein d'articles.
Et là, j'ai créé des catégories.
On va dire, et maintenant je veux juste que ça soit bien,
bien affiché sur le site.
Et bien quand tu,
quand tu es sur la partie du article de blog,
donc tu peux créer des articles et ta d'articles et tout en
mois droite à gérer les blogs.
On, c'est encore Et gérer les blocs.
Ça te permet de créer des catégories.
Et donc là mes catégories, je les ai créées.
Ouais, Mais maintenant je veux que les gens,
quand ils arrivent sur juste blog, on va dire ouais,
et pas blog poutine, routine, beauté.
Je veux que quand ils arrivent sur blog, en fait,
il est tous les articles.
C'est comme une old collection.
C'est pas ce qui fait déjà quand tu vas sur la
sur la racine de blog,
Non? En fait, il me demande
de de choisir une catégorie
À d'accord Dans le contenu que tu fais blog.
Il demande de choisir l'url de réception.
Et ça, ça me met juste les catégories.
Ça dépend des thèmes.
Alors logiquement, je vais, je vais,
je vais aller dans le personnaliser.
Le thème du mien pour c, en fait, c'est comme les produits,
les blogs, il y a des thèmes qui s'affichent
le listing de tous les produits,
mais il y en a qui le mettent pas et
qui ont transformé la page.
Donc, en gros, c'est le même système.
Donc sûrement un module d'en paramétré pendant personnaliser
le thème ou tu choisis que ça soit pas les
catégories, mais que ça soit tout.
Tu vois ce que je veux dire
Plus?
Mais je m'entends là.
Tu m'entends là? Moi je s'entends
C'est parce que ça reprenait le wifi.
C'est sûrement du coup quand tu vas dans personnaliser ton
thème que tu vas dans le modèle blog
qui devrait logiquement afficher pour l'instant
te catégories.
Eh bien, normalement, tu peux modifier les paramètres de
cette page pour que tu affiches tout au lieu des
catégories et tu peux même aller.
Tu peux même aller plus loin.
Logiquement, ça dépend encore une fois des thèmes et tu peux
mettre des catégories ou quelques catégories en haut et
en dessous, tous les articles.
Normalement, t'as le choix dans les paramétrage.
Ça dépend des thèmes. Encore une fois,
mais logiquement, tu peux faire ça
Que j'ai vu des sites qu'on crée.
Donc une page blog et après qu consult leur catégorie. Quoi?
Ben, ouais. Tu peux vraiment hésiter comme tu veux.
Tu peux, encore une fois,
ça va dépendre de ton thème et
tu peux vraiment faire ce que tu veux.
Tu peux avoir qu'une page blog ou ta que des catégories et
tu dois cliquer sur la catégorie pour les articles ou alors
tu fais, tu peux ficher une image.
Et en dessous, tu mets les six les six
catégories les plus vues.
Et après tu mets des articles,
ça peut te composer après d'en personnaliser
le thème sur ta page blog spécifiquement comment
tu veux que ça s'affiche
Page?
Ça n'a aucun incidence sur le référence,
moi ou quelque chose vu que sur plus,
ils ont déjà une catégorie des blogs quelconques.
Ouais. Tu voudrais faire quoi sur ta page
Et bien mettre tous tous mes articles de blog sur page.
Oui. Et après dirige sur mes articles.
Ouais, mais je ne vois pas trop l'intérêt autant
personnaliser ta page blog dans ton éditeur de thème.
Et là tu affiche c'est toi qui choisis.
Tu veux quitter les catégories
ou tous les articles ou les deux?
Quand, quand il arrive sur le flash blog,
Toutes non que les articles,
tous les articles que j'ai faits et
Du coup ou est ce que les gens ont
accès aux catégories, par exemple.
Et c'est comme une page collection quand
ils ont un menu déroulant quand ils sont sur blog,
c'est comme s'ils étaient sur
collection et après tous mes trucs
Et comment tu vas faire ça sur Shopify a un menu des
roulant en plus sur ta page blog,
Ça, je l'ai déjà sur ma page sur mon site.
J'ai déjà les catégories sous mon article de blog,
mais je n'arrive pas à voir dans l'url le blog en lui même.
Je sais pas si je m'exprime bien,
pas tous mes articles à la fois
Du coup. Tu
vas dans personnel.
Je ne peux pas te montrer. Alors
c'est pour ça. C'est dommage.
Oui, tu vas d'en personnaliser le thème.
Tu en haut, tu choisis blog du coup c,
ta page centrale de blog.
Et normalement dans les paramètres à droite ou à gauche,
tu pourras dire juste afficher tous les articles
À fou. Je regarde ça.
Je n'ai pas pensé faire,
C'est normalement, ça dépend des
thèmes. Et logiquement, c'est le retard,
Mais parce que sur
Shopify, ce n'est pas comment avoir press.
Tu peux pas faire tous ces trucs là.
Tu peux. Mais si si tu peux,
tu peux traiter catégorie peux
Une application blog.
Ça ne sert pas à grand chose.
Non, non, non, non, non,
non, franchement, tuas pas besoin.
Je Peux avoir, tu peux avoir un blog très clean et bien
bien catégorisé par silo et etc.
Sur Shopify
Et là, la deuxième c'était donc j'ai un site
qui tourne avec un site avec qrl point com qui fait
France et Belgique.
Donc Belgique, j'ai activé le marché dans s'appelle
Dans Les paramètres,
mais par contre, je n'ai pas de points.
B. Est ce qu'il faut en créer un sous domaine sur ça ou pas.
Je fais déjà des ventes en si en Belgique
ou je ne sais pas comment ils arrivent.
J'ai déjà fait des ventes en Belgique.
100 points b est ce que c'est normal ou pas
Ben, ça veut potentiellement Le marché.
Ça veut potentiellement dire que que ta niche est assez
simple en Belgique et que tu rents avec ton point,
comme du coup en tête, ça va, ça va dépendre de toi.
Ce que t'as envie est ce que tu as envie de faire.
Un site dédié à la Belgique
est ce que tu peux parce que tu n'es pas obligé d'avoir un
point b à la fin, mais tu peux avoir un b point, ton site,
Ce que j'ai vu en ce domaine En sous domaine.
Et à ce moment là, il faut des apps.
Alors tu pas besoin de traduction pour le coup,
mais il y a des app qui gèrent ça,
qui te permettent d'un peu modifier en parce que les
requêtes sont quand même un peu différentes
dans le sens ou il y a des trucs qui sont plus intéressants
que d'autres vs France.
Donc tu peux modifier un petit peu ton
ton sous domaine Belgique pour qu'il s'adapte
mieux ou aussi au de là bas, etc.
Et, mais après, tu peux aussi en faire.
Ça dépend vraiment de ce que t'as envie de faire en terme de
si sur la Belgique,
Moi, c'est beaucoup de parti française.
Moi, à mon avis,
un sous domaine b pour la Belgique qui peut
être qu'il y a même pas besoin.
Je, je lâche.
Je ne saurais pas de dire si c'est plus pertinent,
pas si ce sera forcément plus pertinent parce que tout une
partie dédiée, mais oui, c'est forcément plus pertinent.
C'est forcément plus pertinent de faire un sous
domaine ou de faire un
Que moi. C'est un site de boxe
par abonnement.
Et du coup en Belgique,
il y en a pas de la niche ou ce que je fais, il y en a pas.
Ou c'est pour ça que tu as eu.
Tu as commencé à de positionner un peu j
Ben, oui,
c'est un point b.
Il faut que je crée un point FR, non?
Obligatoirement, tu avoir mon point comme de base en France.
Oui. Et un b en Belgique. Oui,
Oui, oui.
Tu peux juste faire le b et garder ton point,
comme pour la France, par ton sous domaine.
Et
Il dit que ça remonte en effet normal.
Un point comme,
sinon je vais laisser,
Encore une fois, c'est peut être pas les mêmes roquet.
Donc c'est ça qui va être différent.
Tu vois ce que je veux dire peut être que sur tel mot clé à
30 zéro en France et et 2000 en Belgique.
Donc tu plus envie d'aller sur le mot clé qui y a 2000 en
France, mais qui a 20 000 en Belgique.
Je donne des exemples au pif et à ce moment là, ton archi,
comment tu travailles tes mots clés et ce que tu mets en
avant n'est pas pareil sur les deux.
Tu vois, c'est ça qui est juste différent
et vu que c'est la même langue en soi, c'est pour ça que
les deux peuvent remonter.
Mais c'est juste que tu n'as pas la même stratégie si
vu que ces deux marchés différents peut être qu'elles sont
très proches sur ta niche,
mais généralement ce n'est pas les mêmes,
c'est pas le même trafic, c'est pas les mêmes recherches
exactes, ce genre de truc.
Donc ça peut être pertinent de le faire.
Mais encore une fois, il faut analyser tes mots clés pour
voir si vraiment ça ou pas
Je regarder ça.
Oui, c'est sûr qu'en France, généralement c'est plus
ou analyse ça et tu verras et tu,
tu jugeras si c'est vrai pertinent de faire un sous domaine
ou pas peut être que ça peut n'a pas besoin,
Ok?
Et du coup en point comme ou FR,
on peut se référencer mieux que les
les belges qui sont eux même déjà dedans ou pas,
Non, à mon avis, à site égal,
ils auront un petit avantage parce que c'est du point be.
Mais oui, tu peux très bien te positionner en point comme ou
point FR sur sans problème.
Je vais checker ça. Et Encore pour
La Et encore, je n'est même pas pour le, à mon avis,
vraiment un truc égal, tout égal,
même trafic, même notoriété et tout.
Je pense que le point b a un petit avantage,
mais c'est même pas certain que ça
fasse vraiment la différence.
D'accord, J'ai pas eu, ok,
Je vais regard, ça.
Yes. Merci.
Allez, je pense, je vais vous laisser
quoi ou
oui, écoutez, bonne après mat, tous.
Bonne journée, bonne semaine et à bientôt,
à plus tous
et bon ap.